КУРСТУН ПРОГРАММАСЫ⬇️⬇️ 
1- ТАРИФ
  Киришуу, Таанышуу
Керектелуучу материалдар✅
Чачка кантип уход кылуу керек?(шампунь, гель, масло, спрейдин пайда жана зыян тараптары)
Укладка жасоо( кыска, орто, узун чачтарга)

“ЧАЧ БОЕО” УЙ ШАРТЫНДА КАНТИП ЭМНЕГЕ МААНИ БЕРУУ КЕРЕК!!!
Эгерде сиздин чачыныз ак баскан чач болсо, жарым кара, жарымы ак болсо, ак чач жок болсо бул чачтарды кантип краскалап, кандай боек мн бое керек✅

Краскалар боюнча жалпы маалымат
Краскага аллергия бар жок экенин анализ кылуу
Чачтын структурасы( бөлүү этаптары эмнени билдирет)
Чачтын 3 түрү( ак баскан, жарымы ак жарымы кара, ак чач жок кара чачтар буларга канча убакыт краска кармоо керек?)
Седина 90% болсо краскалоо методу(практикада коргозуу)📍
50% Седина 50% кара чачка кандай краскалоо керек?🖇️
100% кара чачтарды кандай бое керек ( баардык чачтарга мисал)
3 түс чыгарып бое техникасы✅

Курс даяр форматта берилет, доступ 2 ай
Баасы 1500❌❌ордуна 
Болгону: 500 сом✅ 


2- ТАРИФ

Детская стрижка
Керектелуучу материалдар📌( насадкалар боюнча тушунук)
Спортивная стрижка
Модельный стрижка
Лысый алуу жолдору

Женская стрижка
Керектелуучу материалдар✅
Лесенка кыркуу
Каскад
Каре 

Сабактар телеграмм каналдан берилет 
1 ай  болот, доступ 2 ай ✅

КУРСТУН НЕГИЗГИ БААСЫ: 19.000 сом❌❌❌ОРДУНА
БОЛГОНУ: 999 СОМ✅





3- ТАРИФ

 1 - Модуль

Киришуу, Таанышуу
Керектелуучу материалдар✅
Чачка кантип уход кылуу керек?(шампунь, гель, масло, спрейдин пайда жана зыян тараптары)
Укладка жасоо( кыска, орто, узун чачтарга)

 2- модуль

“ЧАЧ БОЕО” УЙ ШАРТЫНДА КАНТИП ЭМНЕГЕ МААНИ БЕРУУ КЕРЕК!!!
Эгерде сиздин чачыныз ак баскан чач болсо, жарым кара, жарымы ак болсо, ак чач жок болсо бул чачтарды кантип краскалап, кандай боек мн бое керек✅

Краскалар боюнча жалпы маалымат
Краскага аллергия бар жок экенин анализ кылуу
Чачтын структурасы( бөлүү этаптары эмнени билдирет)
Чачтын 3 түрү( ак баскан, жарымы ак жарымы кара, ак чач жок кара чачтар буларга канча убакыт краска кармоо керек?)
Седина 90% болсо краскалоо методу(практикада коргозуу)📍
50% Седина 50% кара чачка кандай краскалоо керек?🖇️
100%кара чачтарды кандай бое керек ( баардык чачтарга мисал)
3 түс чыгарып бое техникасы✅

3- модуль
Детская стрижка
Керектелуучу материалдар📌( насадкалар боюнча тушунук)
Спортивная стрижка
Модельный стрижка
Лысый алуу жолдору

4- модуль
Женская стрижка
Керектелуучу материалдар✅
Лесенка кыркуу
Каскад
Каре 

5- модуль 
Прическалар
Керектелуучу материалдар
Хвостик нижный
Текстурный хвостик
Классический пучок
Набережный пучок
Локоны голливудские
Крупный локон

🖍️Сабактар телеграмм каналда берилет⬇️
📍Доступ 2 ай
Кайтарым байланыш бар✅
Курстун негизги баасы 30.000 сом❌❌
Алгачкы болуп катталгандарга БОЛГОНУ: 3000 сом✅


4- ТАРИФ 
ВИП ( 5 модульдун баарын жеке Алтынайдын көзөмөлүндө 1 АЙ ОКУУ ОНЛАЙН ФОРМАТТА)

Баасы: 10.000 сом



АЛТЫНАЙ ЗАРЫЛБЕКОВА ПАРИКМАХЕР СТИЛИСТ 10 ЖЫЛДЫК ОПЫТ ТАЖРЫЙБАСЫ БАР ЭСПЕРТ. 

ҮЙДӨ ОЛТУРУП КЫСКА АРАЛЫКТА САЛОННЫЙ ПАРИКМАХЕРДИН КЕСИБИНЕ ЭЭ БОЛ


КУРСКА КАТТАЛУУ📌
Программаны көрүү

4 тариф 
5 модуль
100+ кейс

Курстун программасы
1- тариф

2- тариф

3- тариф

4- тариф

Тарифтер  баалар
озүнүзгө ынгайлуу тарифти танданыз

1- тариф
 -  онлайн формат
жеке иштөө
Куратор мн 1 ай
Сакталуу мөөнөтү 2 ай
Телеграммда даяр видеоуроктор
БААСЫ 500 СОМ✅

2- тариф
Онлайн формат
Куратордон кайтарым 1 ай боюу сабак учурунда вотсаптан
Телеграмм каналда  даяр видеоуроктор
Сакталуу мөөнөтү 2 ай 
БААСЫ БОЛГОНУ:999 СОМ

3 - тариф
Онлайн формат
мастер Алтынайдан кайтарым байланыш жана куратордон ( вотсап)
Телеграмм каналда 1 ай даяр видеоурок форматта берилет
Сакталуу мөөнөтү 3 ай

БААСЫ БОЛГОНУ: 3000 СОМ

4- тариф
ВИП ТАРИФИ

Онлайн формат
МАСТЕР АЛТЫНАЙДАН ЖЕКЕ КАЙТАРЫМ БАЙЛАНЫШ  ( вотсап)
ЖЕКЕ КӨЗӨМӨЛ
Телеграмм каналда 1 ай даяр видеоурок форматта берилет
Сакталуу мөөнөтү 3 ай
БОЛГОНУ 5 ЭЛЕ АЙЫМ : БААСЫ 10.000 СОМ


ОТЗЫВТАР ИШТЕШКЕН ПРОЕКТЕР⬇️⬇️

Баракчасы инстаграм
https://www.instagram.com/altynai_hair_studio?igsh=YWh4dGFxOWExcjQw
